Предположем, существует внешняя система, которая считывает измения файлов проекта и составляет из них xml файл.
Структура файла:
	1.версия сборки
		2. изменение
			3.Автор
			4.Причина Изменения
			5.Дата изменения
1 файл соответствует 1 сборке
При нажатии кнопки upload происходит считывание файла и его запись в базу данных.
СУБД: MS SQL Server
Выборка таблицы осуществляется по 2 критериям(версия сборки,Дата изменения)
При нажатии кнопки select происходит выборка из таблицы по заданному критерию
